【វាសនាដែលមិនអាចរំដោះបាន】
[ភាគទី១៥]
ប្អូន​ប្រុស​របស់​គាត់​បាន​ពលី​ខ្លួនឯង
ហើយ​ទុក​គាត់​ឱ្យ​នៅ​ជាមួយ Rong Yu។
ពួកគេចង់ឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ
​អ្នក​ចូល​រួម​ម្តង​ទៀត​។
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តបដិសេធ
ខ្ញុំនឹងយល់។
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មាន​បន្ទុក​ដ៏​ធ្ងន់។
បន្ទុកតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះ​អង្គ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក?
សម្រាប់មនុស្សស្រីធម្មតាដូចខ្ញុំ។
ពីព្រោះអ្នកមកពីគ្រួសារទ្រង់។
ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​រួចហើយ
លិខិតថ្កោលទោសគ្រួសារលោក
វាត្រូវបានក្លែងបន្លំដោយលោក Zhongyong ។
អ្នកដែលនឹងមិនក្បត់ Jialin
វាត្រូវតែជាគ្រួសាររបស់ទ្រង់។
មានតែព្រះករុណា
តើអ្នកដឹងទេ?
ភាពស្មោះត្រង់របស់យើង។
ខ្ញំ​ុ​និង​បង្ហាញ​អ្នក
មួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បោះបង់​បំណង​ចង់​សងសឹក​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទេ។
សម្តេច​ក៏​មាន​ប្រសាសន៍​ដែរ​
ខ្ញុំមកពីគ្រួសារទ្រង់។
តាំងពីឪពុក និងបងប្រុសស្លាប់
សម្អាតទំនួលខុសត្រូវរបស់វិមានស្មោះត្រង់
ការពារប្រទេស និងព្រះមហាក្សត្រ
បានធ្លាក់មកលើខ្ញុំ។
អធិរាជដែលត្រូវបានទម្លាក់។
ឧត្តមសេនីយ៍ស្រី។
យើងរងផលប៉ះពាល់ដោយបរិស្ថានរបស់យើង។
ផ្លូវខាងមុខពិបាកណាស់
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
តើយើងអាចទៅជាមួយគ្នាបានឆ្ងាយប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​ទៅ
ធ្វើអោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់​មាន​ឆ្មាំ​សម្ងាត់​មួយ​រយ​នាក់។
អ្នកអាចដឹកជញ្ជូនពួកគេតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្លះ​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​វាំង
អ្នកផ្សេងទៀតនៅខាងក្រៅវា។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាពួកគេមានទេ។
- ស្តាប់។
- បាទ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកដែលនៅក្បែរខ្ញុំ
នឹងក្លាយជាម្ចាស់ថ្មីរបស់អ្នក។
ពាក្យរបស់នាង
នោះ​ជា​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ។
- យល់។
- ផ្សព្វផ្សាយដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
ស៊ីម។
វាគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក។
និងបងប្អូន។
យើងមិនឃុបឃិតជាមួយសត្រូវទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានឃុបឃិតជាមួយ Xunnan ដែរ។
និង Xunnan?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​ទាំងអស់​អំពី Xunnan ។
ជំនួសឱ្យការស្វែងរកការសងសឹក
វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
វាគឺជាអ្នកដែលបានបណ្តាលឱ្យស្លាប់
- ពីគ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នក!
- ឈប់​និយាយ។
Jiuling,
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
អ្វី?
នៅពេលណាដែលខ្ញុំនឹកអ្នក។
អ្នកបង្ហាញឡើង។
នោះជាច្បាប់។
ស៊ីម។
ជានិច្ច
វានឹងលេចឡើងនៅពេលដែលខ្ញុំសោកសៅ។
ទេ
មិនសោកសៅ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំនឹកអ្នក។
វាងងឹតហើយ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានទិញស្ករគ្រាប់ឱ្យអ្នក។
ហើយអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯងយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានសុំចៅហ្វាយវ័យក្មេង
យកខ្ញុំចេញពីវាំងដើម្បីទិញខ្លះ។
អ្នក​ចូលចិត្ត​វា។
គាត់រៀនធ្វើអ្វីៗតែម្នាក់ឯង។
ម៉េចមិនបញ្ជូនគេទៅផ្ទះ?
ចុះ​បើ​បាត់​ទៅ​វិញ?
តើខ្ញុំទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងមិនវង្វេងឡើយ។
ខ្ញុំចាំផ្លូវទៅហាង
និងផ្លូវទៅកាន់វិចិត្រសាលហោរាសាស្រ្ត។
និងរបៀបយកអ្នកនៅផ្ទះ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំបានយកអ្នកនៅផ្ទះទេ?
យើងទៅផ្ទះ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ
​ទាំង​យប់​ដើម្បី​មក​ទី​នេះ។
គាត់បានចេញទៅក្រៅអស់រយៈពេលជិតប្រាំមួយម៉ោង។
ខ្យល់គឺត្រជាក់ណាស់។
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
តោះរកផ្ទះសំណាក់។
សៀវភៅ និងប៊ិចនៅទីនេះ។
អណ្តើកដែលអាចបត់បានរបស់កុមារ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកជាលើកចុងក្រោយ
នៅទីនេះផងដែរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់។
នេះគឺជាពិធីបុណ្យមួយ។
ហាងជាច្រើននៅខាងក្រៅ
ត្រូវបានបិទ។
ហេតុអ្វីបានជាទៅ
ស្ទូឌីយោហោរាសាស្រ្ត?
នេះមិនមែនជាថ្នាក់ទេ។
គ្រូបង្រៀនប្រមូលផ្តុំគ្នា។
សិស្សវ័យក្មេងដែលគ្មានផ្ទះសម្បែង
សិក្សា
តួនាទីដែលពួកគេបានរៀនពីមុនមក។
តាមពិតទៅ
វា​អាស្រ័យ​លើ​ម្ចាស់​ក្មេង​ថា​គាត់​ទៅ​ឬ​អត់។
ដូច្នេះ រ៉ុង យូ យើង​មិន​ចង់​ទេ។
ទៅស្ទូឌីយោហោរាសាស្រ្ត។
យប់មិញ,
ខ្យល់បក់ពេញមួយយប់។
វានៅតែមានពពកឥឡូវនេះ។
វាអាចនឹងមានភ្លៀង។
មេ។ អ្នកស្ទើរតែមិនអាចចាំបាន។
មិនមានអ្វីនៅក្នុងថ្នាក់ទេ។
យើងគួរតែនៅផ្ទះប្រសើរជាង។
ទេ យើងត្រូវទៅ។
លោកគ្រូ អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
គាត់​មិន​ព្រម​ទទួល​ដំបូន្មាន​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការកាន់តែខ្លាំង
និងស្វែងយល់បន្ថែមអំពីអ្វីៗ។
វិធីនេះខ្ញុំអាចការពារអ្នកនៅថ្ងៃអនាគត។
Jiuling,
មិន​ត្រឹម​តែ​ត្រជាក់​ខាង​ក្រៅ​ទេ
វា​ក៏​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដែរ។
ដឹង​ថា​នេះ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់មជ្ឈមណ្ឌលហោរាសាស្រ្ត។
តោះ​ទៅ។
- អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
- បាទ។
នៅ។
តើអ្នកទៅគ្លីនិកហោរាសាស្រ្តទេ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសិក្សា។
ធ្វើឱ្យរាបស្មើ ប្រយ័ត្ន
ហើយនៅជិតម្ចាស់វ័យក្មេង។
ដើមទុនមិនស្ថិតស្ថេរ។
និង។
យូ អ្នកអាចទៅបាន។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ He Jiuling ។
រង់ចាំខ្ញុំនៅក្នុងរទេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងនាំអ្នក
ទៅកាន់មជ្ឈមណ្ឌលហោរាសាស្រ្ត។
អ្នកឥឡូវនេះ
គួរឱ្យជឿជាក់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំបានមើលថែគាត់អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នក​ចាប់អារម្មណ៍​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ទេ។
មិនថាអតីតកាល ឬពេលនេះ
មិនថាគាត់យល់ឬអត់
គាត់ជាញឹកញាប់
ត្រូវស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
នេះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ម្សិលមិញ
នៅពេលអ្នកចាកចេញពីវិមាន
គាត់ត្រលប់មកវិញយឺតណាស់។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំនិយាយបន្ថែមទៀតទេ?
ធ្វើ
- មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​បញ្ចេញ​សំឡេង​?
- ទេ។
ចាប់តាំងពីមិនមាន,
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ត្រូវ​យក​រទេះ​ដែល​ត្រូវ​ដឹក​នាង​មក​វិញ?
ហើយបញ្ជូនអ្នកបម្រើ
ទៅផ្ទះ?
គាត់នៅម្នាក់ឯង។
នៅក្នុងរដ្ឋធានីនេះ
ទីកន្លែង និងខ្លឹមសារ
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំនៅយឺតបានទេ?
ខ្ញុំបានទៅជួបឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ព្រោះ​នៅ​ថ្ងៃ​ចូល​ឆ្នាំ​សកល
ខ្ញុំនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
ទៅលេងឪពុកខ្ញុំប្រសើរជាង
បងប្អូនប្រុសស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហើយចំណាយពេលថ្ងៃឈប់សម្រាកជាមួយពួកគេ។
តើអ្នកនិយាយបំផ្លើសទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ទៅតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​មនុស្ស​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​
ដឹងថាខ្ញុំទៅណា។
និងរបៀបដែលវាគួរតែជា
វាជាយប់នៃការជួបជុំគ្នា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ទៅ​ទី​បញ្ចុះ​សព​ជាមួយ​ខ្ញុំ ?
ហើយយកសំណាងអាក្រក់ទៅផ្ទះជាមួយអ្នក?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​ពួកគេ​ទៅ​វិញ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាពាក្យសម្ដី ឬទង្វើរបស់ខ្ញុំ
មិនសមរម្យ
វា​នឹង​មិន​មាន​ពេល​ក្រោយ​ទេ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
Yu បាន​រង់ចាំ​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
【រ៉ុងហ្វូ】
- ត្រជាក់ទេ?
- ទេ។
នេះពិតជាឡូយណាស់។
តើអ្នកនៅលើរទេះឥឡូវនេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកកុហកខ្ញុំ
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។
រឿងកំប្លែង។
ដឹងពីគ្រោះថ្នាក់
តើអ្នកណារៀបរាប់វាពីមុន?
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបឹង។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ទៅ​ទឹក​ចាប់​ត្រី​លើក​មុន?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាមិនសមហេតុសមផលនេះ?
ទៅថ្ងៃមុខ
មិនថាអ្នកផ្សេងនិយាយអ្វីទេ
កុំស្តាប់។
តើអ្នកយល់ទេ?
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
នរណា​ទៀត?
លើកលែងតែ Rong Ye
o Zhanping,
ហេសាន,
អ្នកផ្សេងទៀតត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាអ្នកដទៃ។
ហើយអ្នក?
អំពី​ខ្ញុំ,
អ្នកក៏មិនគួរស្តាប់ខ្ញុំដែរ។
ជាការពិត
ខ្ញុំជាអ្នកកុហក។
ដូចជាខ្ញុំកំពុងនិយាយកុហកឥឡូវនេះ។
មិនមែនអនាគតទេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការកុហកជាច្រើន។
អ្នកខុសពីអ្នកដទៃ។
អ្នកមើលទៅមិនដូចទេ។
ពូខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នា?
ក
ភាព​ខុសគ្នា
នេះ​គឺជា
អ្នកជា​របស់ខ្ញុំ។
រ៉ុង យូ រៀនពីអ្នកណា?
ប៉ុន្តែតើអ្នកបាន
រៀនវានៅសាលាហោរាសាស្រ្តទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើចារកម្មលើអ្នកផ្សេងទៀតដែលកំពុងអានទេ?
សេលេញ៉ូម
ទឹកមុខរបស់អ្នកប្រហែលជា
ខឹងជាងបន្តិច
មានអំពើអាក្រក់បន្ថែមទៀត
ប្រហែលជាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអន់ចិត្តចំពោះអ្នកដែរ។
ខ្ញុំក៏ជារបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំ​ជា​របស់​អ្នក។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
តើគាត់មិនអីទេ?
ព្រះករុណា យើងខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
មីលីឌី។
Milady ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមុខក្រហម?
វាត្រូវតែដោយសារតែកាប៊ីនគឺស្ទះ។
តើ​ពេល​នោះ​វា​ពិបាក​ខ្លាំង​ទេ?
មុខរបស់ខ្ញុំបានកក។
អញ្ចឹងម៉េចមិនចូល?
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ។
ខ្ញុំនៅតែអាចដើរបានបន្តិច។
ជួបជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ Wu Ritan ។
មេឃ​ភ្លៀង។ មេឃ​ភ្លៀង។
លឿនៗ!
មេឃ​ភ្លៀង។
Zhangping
ហ្សានពីង!
មេ។
មេឃ​ភ្លៀង។
បាទ លោកគ្រូ អ្នកគ្រូប្រាប់ថា
ភ្លៀងហើយ ភ្លៀងខ្លាំង។
តើអាចថា
បន្ទាប់ពីចំណាយពេលយូរជាមួយចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង?
តើ​នាង​បាន​រៀន​ទាយ​ពី​អនាគត​ដែរ​ឬ​ទេ?
- តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច។
- ឆ័ត្រ!
ខ្ញុំដឹងចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
នៅពេលអ្នក
សរសេរតួអក្សរចប់។
បើ​នៅ​តែ​ភ្លៀង ខ្ញុំ​នឹង​យក​ឆ័ត្រ។
Jiuling មិន​បាន​យក​ឆ័ត្រ។
ត្រឹមត្រូវ។
ពេលចាកចេញ អ្នកមិនបានយកឆ័ត្រទៅជាមួយទេ។
- សំណាង​ល្អ វា​មិន​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង។
- ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​យក​វា​។
លោកគ្រូ ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុង Xunnan
អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
ទោះបីជាអ្នកចង់សង្គ្រោះខ្ញុំក៏ដោយ។
មិនអាចផ្លាស់ប្តូរលទ្ធផលបានទេ។
ទោះបីពេលនេះខ្ញុំជាស្តេចក៏ដោយ
និងមានឋានៈខ្ពស់
ទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
លើកនេះខ្ញុំមក Jialin
ដើម្បីសង្គ្រោះឪពុកនិងបងប្អូនរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
Ling រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅពេលនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ទោះបីជា?
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យសងសឹក។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
បើចង់ទៅលេងព្រៃឬស្សីដោយសេរី។
ចៃដន្យ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀត
នៅ Xunnan ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក
គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​គាត់​ទៀត​ទេ។
មានកន្លែងដ៏ក្រៀមក្រំបែបនេះ
ហើយអាពាហ៍ពិពាហ៍បែបនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​
បន្តមួយថ្ងៃទៀត។
លោកគ្រូ រ៉ុង បានធ្វើច្រើនណាស់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីព្យាបាលគាត់។
តើអ្នកនឹងតាមខ្ញុំទៅ Xunnan ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
មីលីឌី។ វាឈឺ។ វាឈឺ។
មើល​ទៅ​អ្នក។ នាងគឺជាមនុស្សពេញវ័យរួចទៅហើយ
ហើយគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបលេង។
ប៉ុន្តែតើវាមិនមែនជាថ្ងៃឈប់សម្រាកទេ?
ម៉េច​មិន​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង?
បញ្ឈប់​ការ​ត្អូញត្អែរ។
តើអ្នកខឹងនឹងការត្អូញត្អែររបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
នេះគឺជាថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
អ្នកក៏សប្បាយចិត្តដែរមែនទេ?
ពេលឃើញ Yuhan
កុំប្រាប់នាង
វាមានន័យថាអ្នកមិនដេកនៅផ្ទះទេ។
នាងមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់។
លោក Jiuling ។
Yuhan ប្រាប់ខ្ញុំថា នាងមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​នាង
​នឹង​មាន​គូស្នេហ៍​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
បុរសនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ងងឹត
នេះ​ពិត​ជា​មិន​មែន​រ៉ុង​យូ។
ពួកគេគ្រាន់តែឈរនិយាយ។
តើគាត់ក្លាយជាគូស្នេហ៍ដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅជាមួយខ្ញុំ?
តោះមើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
កុំទៅណាបងស្រី
ស៊ីលតា។ គាត់
ទេ​គឺ​លោក​ស្រី​រ៉ុង!
ប្លែកភ្នែកម៉្លេះ!
ខ្ញុំ​និង​បង​ប្អូន​បាន​មក​សួរ​សុខ​ទុក្ខ។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
រយៈពេលប៉ុន្មាន។
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ
នេះ​ជា​ការ​ឈ្លើយ​ណាស់។
មិនយូរប៉ុន្មាន អ្នកបានជួបគ្រោះមហន្តរាយដ៏ធំមួយ។
ប៉ុន្តែនាងមិនបង្រៀនអ្នកពីរបៀបធ្វើជាមនុស្សទេ។
អ្នក​បាន​ឆ្លង​កាត់​មួយ​ហើយ​ប្អូន​ស្រី។
- តើអ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំទេ?
- ទេ។
វាហាក់ដូចជាដូច្នេះ។
កូនស្រីរបស់ឧក្រិដ្ឋជន
គាត់​មិន​បាន​រៀន​ប្រយ័ត្ន​ប្រយែង ហើយ​ក្រអឺតក្រទម។
ខ្ញុំត្រូវដឹងថ្ងៃនេះ
តើបុរសនេះជានរណា។
តើអ្នកណាខ្វាក់ដូច្នេះ?
- Jiuling ខ្ញុំបានទិញឆ័ត្រឱ្យអ្នក។
- យូរ៉ុង
ឥឡូវ​នេះ​មិន​មាន​ភ្លៀង​ទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
លោកគ្រូ រ៉ុង។
លោកគ្រូ
ពេលខ្ញុំចតឡាន
ខ្ញុំបោះភក់ដាក់អ្នក។
ជាមួយភក់។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើខ្ញុំអាចសួរ
ម្ចាស់ Pavilion Xingxiang បានទេ?
សំណង?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាតាមអ្នកទេ។
អ្នក.
សម្លៀកបំពាក់មួយឈុតមិនសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែ​លោក​រ៉ុង
ប្រពន្ធ​អ្នក​នឹង​ជួប​បុរស​ម្នាក់​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​បញ្ហា​ធំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
អ្នកជា​មនុស្ស​ប្រុស។
អ្វី?
សំឡេងរបស់អ្នកខ្លាំងពេក។
សំឡេងរបស់អ្នកគឺជ្រៅ។
គាត់គឺជាបុរសពិត។
សូមទោស ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
រ៉ុង យូ និយាយពីអី?
ចុះអ្នកវិញ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
តើ que chamou និង Rong Yu?
អ្វី?
ការពិតដែលគេស្គាល់គ្រប់គ្នានៅក្នុងរដ្ឋធានី
អ្វីដែលមិនអាចនិយាយបាន?
ល្ងីល្ងើ។
អ្នកបានរៀបការជាមួយបុរសល្ងង់។
- ជូលីង។
- ខ្ញុំកំពុងសម្តែង។
លីង ឈប់ឈ្លោះ
រយៈពេលប៉ុន្មាន,
ជំងឺ​ក្រិន​ច្រើន​កន្លែង។ ជាំង
នៅតែគ្មានប្រសិទ្ធភាព។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំទេ?
នាងឈឺចាប់។
យកល្អគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាង?
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
- លីង
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ កុំបារម្ភ។
អ្នក​ជា​នរណា?
គាត់​គឺ
បងធំរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ត្រលប់ទៅ
Xingxiang Pavilion ទេ?
ហើយអ្នក?
ខ្ញុំ​និង​បង​ប្រុស
​ត្រូវ​និយាយ​គ្នា។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក។
ថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅ
Astrology Pavilion ដើម្បីហាត់សរសេរអក្សរផ្ចង់ទេ?
ខ្ញុំបានសុំឈប់ពីគ្រូ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងមកវិញជាមុន។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
[វិលជុំវិញនៅក្នុង tavern]
តើអ្នកបានបាយហើយឬនៅ?
នៅឡើយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកញ៉ាំអី។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនរើសអើងទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំរបស់ថ្មីសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ញ៉ាំ​អាហារ​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ព្រឹក​នេះ​មាន​អំបោះ​មាស​ទេ?
Zhanping ចង់ឱ្យអ្នកញ៉ាំស៊ុត
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ញ៉ាំ?
ខ្ញុំមិនមានអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
បន្ទាប់មកអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
- ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
- អ្នក​មិនដឹង?
រ៉ុង យូ ឃ្លានណាស់មែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នា។
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារសម្រន់ខ្លះ។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនចាំទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនមានទៀតទេ
គ្រូវ័យក្មេងល្អបំផុតនៅ Jialin ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកជានរណានៅថ្ងៃនេះ។
តាមទ្រឹស្តី
អ្នកមិនគួរបែបនេះទេ។
វាហាក់ដូចជា Ling និងខ្ញុំជំពាក់អ្នកទាំងពីរ។
អ្នកបានជួយនាង។
បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់នាង។
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ
ជំនួសស្រាជាមួយតែមួយពែង។
មិនថាយើងអរគុណអ្នក
ឬជំពាក់អ្នក
យើងមិនអាចប្រើជីវិតរបស់ Ling ដើម្បីតបស្នងបានទេ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? តំណែងកំពូល,
ក្លាយជាអ្នកមាន
ឬអ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំថែមទាំងអាចសន្យាបាន។
ដើម្បីព្យាបាលវា។
លោកគ្រូ​យល់​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ទេ?
បើមិនយល់ នោះមិនអីទេ។
មិនចាំបាច់មានការយល់ព្រមទេ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញំ​ជា​អ្នកណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការនិយាយអ្វី
ពិចារណាខ្ញុំ
នរណាម្នាក់នឹងលួចប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ទេ
រ៉ុង យូ
ហេតុអ្វីបានជាទឹកហូរគ្រប់កន្លែង?
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកក្រហម?
ដុត?
ចៅហ្វាយ​យក​ធុង​ទឹក​កក​មក​ខ្ញុំ!
- មកដល់ហើយ។
- រុញ!
Zhanping សូមមកទីនេះឱ្យបានលឿន។
តែក្តៅបន្តិច។
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
វាប្រហែលជាគ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នកដទៃទេ។
រាងកាយ​ទន់ខ្សោយ​របស់គាត់
​ប្រហែលជា​មាន​ស្លាកស្នាម។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើអ្នកធ្លាប់នៅក្នុងសង្គ្រាមទេ?
តើអ្នកគិតថាយើងអាចប្រយុទ្ធបានទេ?
ជាការពិតពេលខ្លះ
គាត់​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ
​ដូច​កូនក្មេង។
មិនអើពើគាត់។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងទេ។
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងត្រូវបានដុតបំផ្លាញ។
សៀវភៅធំ។
ដំបូង​ខ្ញុំ
​យក​វា​ទៅ​ត្រជាក់​ជាមួយ​ទឹក​កក។
- ត្រលប់មកវិញហើយលាបប្រេងត្រជាក់។
- ត្រឹមត្រូវ។
Zhan Ping, យកចៅហ្វាយវ័យក្មេង
ទៅផ្ទះ។
ទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅផ្ទះហើយលាបប្រេង
អ្នកនឹងមិនអាចគេងលក់នៅពេលយប់បានទេ ដោយសារការឈឺចាប់។
ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ក្រោយ​ផង​ដែរ​។
រ៉ុង យូ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំ។
សហភាព​អឺរ៉ុប...
អត់ចេះមើលថែខ្លួនឯងផង
ខ្ញុំ​មិន​បន្ទោស​អ្នក​ទេ។
អូន​សុំ​ត្រឡប់​មក​ឲ្យ​ថ្នាំ​វិញ
នេះ​គឺ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកក៏មិនស្តាប់ដែរ។
Zhan Ping យកចៅហ្វាយវ័យក្មេងមកវិញ។
លោកគ្រូ សូមត្រឡប់ទៅវិញមុន។
មើល​ចុះ ស្ត្រី​នោះ​ខឹង​ហើយ។
សូមអញ្ជើញមក។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
- សូម្បីតែ?
- ច្បាស់។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកពិតជាចង់ត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយមែនទេ?
អ្នកមិនបានកុហកទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយនៅក្នុងរទេះ
អ្នកជា​មនុស្ស​កុហក។
- ខ្ញុំ ...
- ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្តាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចឈប់កុហកបានទេ?
គាត់ល្អណាស់។
មកទៀតហើយលោកគ្រូ
លោកគ្រូ តោះទៅ។
តោះ​ទៅ។
មកទៀតហើយលោកគ្រូ
គេ​ថា
​ពេល​លោក​សុង​ជួប​បញ្ហា
មាននរណាម្នាក់បង្ខំរថយន្តរបស់ Master Song
ឱ្យឈប់។
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថាអ្នកណា។
គ្រឿងញៀន​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​បើក​បរ​លោក សុង សន្លប់
ពី​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​។
ប្រើតែក្នុងរាជវាំង។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលមនុស្សសាមញ្ញអាចសម្រេចបាន។
មនុស្សដែលអាចទទួលបានថ្នាំនេះ។
ត្រូវតែជានរណាម្នាក់មកពីតុលាការ។
ដែល​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជិត​ស្និទ្ធ​នឹង​រាជវង្ស។
សងសឹកនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
តើ​អ្នក​ណា​មាន​គំនុំ​នឹង​គាត់?
តើនរណាជាជនសង្ស័យធំបំផុត?
ជនសង្ស័យធំបំផុត
គាត់ត្រូវតែជាក្មេងកំព្រាមកពីគ្រួសារ He ។
ឥឡូវនេះ លោកម្ចាស់ រ៉ុង
ពួកគេថែមទាំងផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យជូនដំណឹងដល់ខ្ញុំទៀតផង។
He Jiuling បានទៅហាងនំ
យប់នោះនៅភាគខាងលិចនៃទីក្រុង
ទៅទិញស្ករគ្រាប់។
ពួកគេមានសាក្សី និងភស្តុតាងជាក់ស្តែង។
មេវ័យក្មេងក៏អាចបញ្ជាក់រឿងនេះដែរ។
ទោះបីជា,
ប្រសិនបើនាងចាកចេញពីវិមាន
ទៅខាងលិចនិងខាងកើតនៃទីក្រុង
សម្លាប់ព្រះអម្ចាស់
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅ Rongfu
ខ្ញុំគិតថានាងមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ក្មេងស្រីម្នាក់មកពីគ្រួសារ He
មិនអាចបង្កបញ្ហាបានទេ។
គ្រួសាររបស់នាងទាំងមូលបានស្លាប់។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ជួយនាងទេ។
- តោះទៅក្រសួងយុត្តិធម៌។
- តោះ​ទៅ។
ឪពុកខ្ញុំ...
ក្រុម។
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
ស៊ីម។
នេះភាគច្រើនអាស្រ័យលើអ្នក។
រវាងខ្ញុំនិងគាត់,
វាដូចជាចំណងដែលមិនអាចស្រាយបាន។
ខោនធី ប៉ៃ
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបាន។
យើងត្រូវតែទន្ទឹងរង់ចាំ
ព្រោះនៅខាងមុខផ្លូវមានពន្លឺ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើផ្លូវខាងមុខ
តើ​នេះ​ជា​ទីជ្រៅ​ងងឹត​ឬ?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​បន្ត​ទៅ​មុខ?
ដោយសារ រ៉ុង យូ។
គាត់នៅទីនេះ។
ត្រូវការខ្ញុំ។
ជឿ​ខ្ញុំ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
នៅតែមានពន្លឺនៅក្នុងជីវិត។
បងប្រុស​ច្បង,
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​មិនអាច។
ព្រោះតែគាត់?
ស៊ីម។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចដូចពីមុន
ហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែប្អូនស្រីរបស់ Wuhuashan
និង​ជន​ខិលខូច​នៅ​រាជធានី
អ្នកមិនអាចរស់នៅតាមរបៀបដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំសង រ៉ុង យូ។
ចំពោះ​ការ​ស្អប់​យ៉ាង​ខ្លាំង
ខ្ញុំត្រូវការសងសឹក។
គ្រួសារ He ត្រូវបានវាយប្រហារ និងកាត់ក្បាល។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​នោះ​ជា​នរណា​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង
ហើយ​សងសឹក
តើអ្នកគិតថាអ្នកពិតជាអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
ពិតជា
ឥឡូវនេះនៅ Nanjiang
អ្នកត្រូវបានគេដឹង
ឧត្តមសេនីយ៍ Zuo ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងក្លាយជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំជានិច្ច
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអ្វីទាំងអស់។
ហើយត្រូវបានការពារដោយលោកគ្រូ និងខ្ញុំ។
តើអ្នកណាដែលមិនចង់ធ្វើជាបងស្រី?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអ្វីទាំងអស់។
ហើយត្រូវបានការពារដោយមេនិងអ្នក?
ខ្ញុំគ្មានការរំពឹងទុកទេ។
មួយថ្ងៃ
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីផ្សេងចេញ
កន្លែងដែលខ្ញុំកើត
ខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមតាមរបៀបនោះ។
ខ្ញុំតែងតែគិត
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សនោះជានិច្ច
ក្មេងស្រីតូចមិនដឹង។
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
ខ្ញុំគោរពនាង។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយអ្នកអស់កម្លាំង
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក។
លោកគ្រូ ដារ៉ុង
គឺជាចៅហ្វាយដ៏ថ្លៃថ្នូ
កើតមកជាមួយស្លាបព្រាប្រាក់នៅក្នុងមាត់របស់គាត់។
គាត់នឹងមិនដូចមុនទៀតទេ
ដូចអ្នកនិងខ្ញុំដែរ។
គាត់អាចគ្រាន់តែជា
ភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់នៅលើផ្លូវដើម្បីសងសឹក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ល្អ​ទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អនៅ Xunnan ។
ពេលក្រោយអ្នកនឹកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមៗ។
ទុកឱ្យអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
នៅទីនេះ
មុន​ពេល​ចាក​ចេញ,
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកបំរើដ៏ជំនាញម្នាក់
ដើម្បីការពារអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការនរណាម្នាក់មកការពារខ្ញុំទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើនេះសម្រាប់អ្នក។
នៅពេលអ្នកចង់សរសេរមកខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យនាងដោយផ្ទាល់។
វាមានសុវត្ថិភាពជាងការផ្តល់ឱ្យអ្នកផ្សេង។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកបានសួរខ្ញុំអំពីអ្នកគាំទ្រភ្លេចភ្លាំង
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅ Nanjiang ។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមការឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​ឆ្លើយ​តប​ទេ។
សត្វល្អិតតូចដែលអ្នកដាក់ក្នុងថ្នាំ
អាចត្រូវបានបង្ក្រាប
សកម្មភាព Venom ។
ប៉ុន្តែគាត់ក៏យឺតដែរ។
ការខូចខាតដល់សរីរាង្គ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកដំណោះស្រាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹងដំណើរការដែរឬទេ។
♫វាជាពេលដែលព្រះអាទិត្យលិចនៅពេលល្ងាច♫
♫ខ្ញុំបានធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ
♫
♫លេងស៊ីតាក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♫
♫ ភេសជ្ជៈមិនអាចបំភ្លេចបាន ♫
♫ខ្ញុំសរសេរទៅអ្នកអំពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ♫
♫ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស♫
♫ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងបំផុត♫
♫ គ្មានផ្លូវគេចពីវាសនា ♫
♫ក្រឡេកមើលទៅក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នករង់ចាំ♫
♫ជីវិតរបស់យើងពោរពេញដោយ
ភាពរីករាយ និងភាពសោកសៅ♫
♫ សេចក្តីប្រាថ្នាប្រែជា
ផ្កាយភ្លឺ♫
♫ អ្នកបង្វិលដោយស្ងៀមស្ងាត់
ហើយបិទសៀវភៅអាពាហ៍ពិពាហ៍♫
♫សួរថាតើមានផ្កាយប៉ុន្មាននៅលើមេឃ♫
♫ខ្ញុំសរសេរទៅអ្នកអំពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ♫
♫ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស♫
♫ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងបំផុត♫
♫ គ្មានផ្លូវគេចពីវាសនា ♫
♫ក្រឡេកមើលទៅក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នករង់ចាំ♫
♫ជីវិតរបស់យើងពោរពេញដោយ
ភាពរីករាយ និងភាពសោកសៅ♫
♫ សេចក្តីប្រាថ្នាប្រែជា
ផ្កាយភ្លឺ♫
♫ខ្ញុំលេងស៊ីតាដោយស្រទន់
រង់ចាំមនុស្សដូចអ្នក♫
♫ ទីបំផុតអ្នក
គឺជាជោគវាសនាដែលមិនអាចជៀសបានរបស់ខ្ញុំ♫